❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝ බ්යොං-කියු
රියෝ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය
ජියොන්ග් ජේ-ක්වාන්ග්
ජුන්ග් යොං-ජු
බියකරු ආදර කතාව
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
සැබෑ පුද්ගලයින්ට, සිදුවීම්වලට
හෝ පසුබිම්වලට සමාන ඕනෑම දෙයක් අහම්බයක් පමණයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාවිතය සම්බන්ධ සියලුම මාර්ගෝපදේශ
රූගත කිරීම් අතරතුර දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී
සියයට සියයක් සාර්ථක ප්‍රේම පාපොච්චාරණයකට අවසාන මාර්ගෝපදේශය
විස්කොන්සින් විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යයනයකට අනුව
පසුගිය 11 රාත්‍රියේ
හායි, සෝල්-හා
පණිවිඩ, පණිවිඩ යවන්න
හායි, සියොල්-හා.
කෙටි පණිවිඩයකින් ඔබට ආයුබෝවන් කීම අතිශයින් අපහසුයි .
කෙඳිරි ගෑම. අවංකවම--
දෙයියනේ...
ක්වොන් සෝල්-හා වෙත පණිවිඩයක් යැවීම
පණිවිඩය යවන ලදී
කොහෙද... මම කොහෙද නැවැත්තුවේ? ඔහ්, හරිද.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා දහස් වාරයක් පැකිලුනා කියලා මම හිතනවා .
මම කවදාවත්-- කරලා නැහැ
වෙඩි තියන්න.
යවන ලදී.
...මගේ සැබෑ හැඟීම්
කලින් කෙනෙකුට පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම-- වෙනකොට
මේ අකුරු 40 සීමාව.
එතන. ඊට පස්සේ...
ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම කැමති වූ විට,
එය ඔබට මෙම අනපේක්ෂිත ධෛර්යය ලබා දෙයි.
අනේ! මම දැන් බොඳ කළා
මම ඔයාට කැමති වුණේ හිතාගන්නවත් බැරි විදිහට.
හොඳයි, මම එය තවදුරටත් සඟවන්නේ නැහැ.
සොල්-හා, ඇත්ත තමයි...
මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ හිතේ තිබුණු දේ අන්තිමට කියන්න ලැබීම හරිම සතුටක් .
දැන්, ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සියොල්-හා,
ඔයාට මං ගැන කොහොමද හිතෙන්නේ?
ඉවරයි. දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
බියකරු ආදර කතාව
එය කළේ මමයි.
මම ඔබේ පිළිතුර එනතුරු බලා සිටිමි.
ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් නම් දැන් ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ .
අඩුම තරමේ ඔයා මගේ ලිපිය කියෙව්වද නැද්ද කියලාවත් කියනවද ?
ඔයා ඒක කියෙව්වනම් මට අංක එක කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න .
ඒක කලකිරීමක් විතරයි.
මට නිදාගන්නවත් බෑ--
මොන මගුලක්ද?
KWON SEOL-HA වෙතින් නව පණිවිඩය
මට කියන්න ඕන දේ දන්නේ නැති නිසා මට එකපාරටම උත්තර දෙන්න බැරි වුණා . සමාවෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත්
අපි ගැන ඒ විදියට හිතලා නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳ යාළුවෙක්.
අපිට හොඳ යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබේ පණිවිඩ කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
එහෙනම් සුභ සති අන්තයක් වේවා.
මින්-ගි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
යාලුවනේ.
ඔයාට කවදා හරි පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට ගෑනුන්ව හරියට අල්ලගන්න බෑ.
ඔයාට ඒවා කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
ඇය ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද,
"හොඳ යාළුවෙක්ද?"
එයාට කියන්න තිබුණා
ඔයා යාළුවෙක් විතරයි කියලා.
නමුත් ඇය "මිතුරා" ඉදිරියෙන් "හොඳ" යන විශේෂණ පදය එකතු කළාය .
ඇය එය දෙවරක් කළා. ඇයි?
හොඳ මිතුරෙක් යනු මිතුරෙකි.
ඇය කැමති කාටද?
සාමාන්‍ය මිතුරෙකු නොවේ,
නමුත් තවත් වීමට අවස්ථාවක් ඇති මිතුරෙක් .
ඒකද ඒක?
ඔබ පේළි අතර කියවිය යුතුයි.
ඉන්න. ඇය ලියපු කොටස ගැන මොකද කියන්නේ,
"මම ඔයාගේ පණිවිඩ කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා රඟපාන්නද?"
ඒ කියන්නේ ඔබ
ඔබේ හැඟීම් වැරදි ආකාරයෙන් පාපොච්චාරණය කළා කියන එකයි.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- කෙටි පණිවිඩයක්.
වායුගෝලය,
ඔබේ පෙනුම, ස්වරය ප්‍රකාශ කළ නොහැක,
- නැත්නම් සියුම් බවක්.
- හරි.
කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ඇයගෙන් එළියට ආරාධනා කිරීම
හරිම මෝඩ වැඩක්.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
ඉතින්, මම කුමක් කළ යුතුද?
මින්-ගි, දැනට අඩියක් පස්සට ගන්න.
- ඇයි?
- සියොල්-හා යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කැමතියි.
එහෙනම්, ඔබ ඇය සමඟ වේගයෙන් ගමන් කළ යුතුයි.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙන් ඔබටත් සලකනු ඇත
.
නමුත් ඒක හරිම අපහසු වෙයි. ඇයි?
මොකද එයා දැනටමත් දන්නවා
ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
දේවල් අපහසු වූ විට කුමක් සිදුවේද?
ඇය ඔබ සමඟ තනිව සිටීමෙන් වැළකී සිටියි.
ටික කාලෙකට පස්සේ,
ඇය ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගහරින්න පටන් ගනීවි.
එතකොට ඔයාට හිතෙයි
"ඇයි මාව මගහරින්නේ?" කියලා.
"මම ඔයාට මකුණෙක්ද?"
ඔයාට මාව අප්‍රසන්නයි වගේද?"
" මගේ හැඟීම් ඔයාට පාපොච්චාරණය කරපු එක එච්චර වැරදිද ?"
"කෙනෙකුට ආදරය කිරීම අපරාධයක්ද?"
ඔබ එය අසාධාරණ යැයි සිතනු ඇත.
ඔයා තරහ වෙයි, කලබල වෙයි, ඒ වගේම කේන්ති යයි!
නමුත් ඔබ යමක් දන්නවාද?
ඔබ අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට ඒ සියල්ල එළියට එනු ඇත .
කමක් නැහැ?
ඒක හරිම ග්‍රැෆික්.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එහෙනම්, ඒක ඉවරයි.
අවසානය.
ග්වං ජේ.
ඔයා කොහොමද කාන්තාවන්ව ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
පුරසාරම් දෙඩීමට නොවේ,
නමුත් උසස් පාසලේදී ගැහැණු ළමයින් දුසිමක්
ඇකඩමියට පැමිණීම නැවැත්තුවා
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ පසු.
දෙයියනේ. මොනතරම් ආදර කතා මාලාවක්ද.
ඉතින්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔබ එය පෞද්ගලිකව කළ යුතුයි.
ඔබේ හැඟීම් ඇගේ මුහුණෙන් කියන්න.
ඇයට මුහුණ දී,
දැන් ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔබේම හඬින් ඇයට කියන්න.
දැන්ද? ටිකක් පරක්කුයි.
හෙට කොහොම වෙයිද?
මින්-ගි, ඔයා හෙට කවදාවත් ඒක කරන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම්, ඔයාට තවත් එයා එක්ක යාළු වෙන්නවත් බෑ .
යාළුවනේ? එයා දැනටමත් අත පෙන්නලා ඉවරයි.
කුමක් වුවත්, ඔබ තල්ලු කරමින් සිටිය යුතුයි.
- ඔව්.
- හෙට කරන්න.
- හෙට.
- ඊට පස්සේ දවසට ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඊට පසු දිනය ප්‍රමාද වැඩියි.
මින්-ගි, ඇයි ඔයා එහෙම හුස්ම ගන්නේ?
ඔයා හෙට එයාට කියනවා කියලා මට කියන්න එපා .
හෙට කරන්න.
අනිද්දා වෙනකොට ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
එය පුරාණ කාලය දක්වා දිව යයි.
ප්‍රාග් ඓතිහාසික යුගය,
ඒකාබද්ධ සිල්ලා යුගය,
සහ ගොර්යෝ රාජවංශය.
නමුත් සියොල්-හා කවදාවත් පාසලට ආවේ නැහැ.
පසු දින,
සහ ඊට පසු දින.
ඒ මම නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබේ සටහන්
ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍යයෙන් ලබා ගත හැකිද?
ඔහ්, ඉන්න. ඔයා පන්තියටවත් ආවේ නෑ.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ එනවා නේද?
ක්වොන් සෝල්-හා වෙත පණිවිඩයක් යැවීම
ඇය කිසිදා පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
කඩේ මිනිහා?
හායි.
ඔයා කඩදාසි රවුම් පවා කරනවද?
ඔව්.
ඔයා හොඳටම බීලා ඇති.
මෙන්න. ඔයා මේක දාගෙන ගෙදර යන්න.
ඒක වතුරට ඔරොත්තු දෙනවා.
- ඇයි?
- සමාවෙන්න?
හොඳයි,
වහිනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැනටමත් හොඳටම තෙමිලා,
මට දැන් දාඩිය දානවා.
නමුත් ජැකට්ටුව දාඩියෙන් නැහැ.
හේයි.
ඔයාට රමියොන් උයන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම සුවඳයි.
එහෙම කළොත් රස වැඩිද?
කුමක් ද?
මේ ආකාරයෙන්, නූඩ්ල්ස් වඩාත් තද බවට හැරේ.
මම දකියි.
මෙතන.
චියර්ස්.
ඔයා පළවෙනි වෙඩිල්ල වට්ටන්න ඕන.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා අපූරු රමියොන් උයනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, මම...
- ක්වොන් ගි-හ්යොක්.
- Kwon Gi-hyeok?
මම චෝයි හුයි-සොන්.
- ඔයා--
- ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 20 යි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
මම දකියි.
ඒක නම්, තවත් වෙඩි තැබීමක් කරන්න ඕනේ.
ගි-හ්යොක්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි එකම වයසේ
නිසා, ඔබට ගෞරව නාම අතහරින්න පුළුවන්.
ඔව්.
මම කියන්නේ, නිසැකවම.
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ?
මේ විදියට නම් තවත් සුවපහසුවක් දැනුනා.
ඒත් මට ඉඳගන්න පුළුවන්.
- සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔයා එච්චර බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
කුමක් ද?
මට තාමත් ඒක තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒත් මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබට පහසුවෙන් බීමත්ව සිටිය හැකිය.
මට සුප් එකක් ඕන.
ඒක හරිම රසයි.
ස්තූතියි. සුප් එකක් බොන්න.
ඔයාගේ මූණ හොඳටම රතු වෙලා!
ඔයාට ඇත්තටම මත්පැන් පාලනය කරගන්න බෑ නේද?
ඒක හුරතල්.
ඇයි මම මෙච්චර රතු?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
අපේ එකෙක් කුහුඹුවන්ට කෙළ ගැහුවා කියලාද?
ගැහැණු ළමයෙක් ඔහු ළඟට ඇවිත්
සංවාදයක් පටන් ගත්තම
අනිත් එකා කඩදාසි රවුමක් කරමින් ඉන්නකොට
කෙල්ලෙක් එයාගෙන් රමියොන් උයන්න කිව්වා.
ඇගේ ගෙදරද?
නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මේක වෙන්න බෑ.
මේ ලෝකයේ දේවල් ක්‍රියාත්මක විය යුත්තේ එලෙස නොවේ .
ජුන්-සොක්. මම වැරදිද?
මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
- කරුණාකරලා මට කියන්න එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- ඉතින්, ඊළඟට මොකද වුණේ?
ඇය නින්දට වැටුණා, ඒ නිසා මම ගියා.
කුමක් ද?
එයා නිදාගත්තේ
එයාගේ ගෙදර ආගන්තුකයෙක් ඉන්නකොටද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒක සැක සහිතයි වගේ.
- හරි.
ඇයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඇය හරිම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මට කියන්න පුළුවන්.
ඇය කතා කරන ආකාරයෙන්.
ඔයා එයා ගැන උනන්දුයි නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
මගේ තත්වයන් අනුව , ගැහැණු ළමයෙකු කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීමට මට හැකියාවක් නැත .
ඔයා ඉන්න තත්වෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි, සල්ලි හොයලා
ණය ගෙවන්න බෑ.
දේවල් රසවත් වන විට ඔහු සෑම විටම දේවල් නරක් කරයි .
මගේ කාලකණ්ණි යාළුවා.
ඒ අපුරු ආදරය නේද?
කෙසේ වෙතත්, සියොල්-හා තරමක් නපුරු විය හැකිය.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා කියලා එයා ඉස්කෝලෙට ආවේ නැද්ද ?
එන්න. මින්-ගි නිසා වෙන්න බෑ.
සමහරවිට ඇයට තුවාල වෙලා ඇති.
ඒක නපුරු සිතුවිල්ලක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඇයට තුවාල වී ඇති නිසා ඇයට පෙනී සිටීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි
.
ඒක මම නිසා නෙවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
පන්තිය A-103
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
කොරියානු සාහිත්‍යයේ ඇගේ පෙම්වතා ඔබ දන්නවාද ?
මම දන්නවා!
ඇය මෙතරම් උදාසීන වන්නේ කෙසේද?
මම ඔහුව දැනගෙන හිටියා නම්...
මම දවස් හතරක් තිස්සේ දුක්ඛිතව හිටියා.
මම නතර විය යුතුයි.
මම චිත්තවේගීය වීම නවතා
තාර්කික වීමට පටන් ගත යුතුයි.
මම ඇයට වඩා කැමතියි, ඒ නිසා මෙය නොවැළැක්විය හැකියි.
ඔයා ලොකු වෙලා,
මින්-ගි.
හේයි, මෙච්චර කල් ගියාද.
එයට තිබෙනවා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
ඔයා ටික කාලෙකින් හිටියේ නෑ.
නැහැ, එච්චර නැහැ.
ඒක නියම ෂර්ට් එකක්. ඒක මොන බ්‍රෑන්ඩ් එකද?
මගේ අම්මා ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
- මම ඔයාට එවපු කෙටි පණිවිඩය--
- ඔහ්, හරි.
අපි
සම්භාව්‍ය සාහිත්‍යය සඳහා ද්‍රව්‍යවල පිටපතක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔව්, නමුත් ඒක අපේ ඊළඟ පන්තිය වෙනකම් විතරයි.
ඒක හරිද?
ඒක සහනයක්.
ඔයා දන්නවා ද,
- පෙළ--
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
- මම දැන් ඒක ගන්නම්.
- මේක මැසේජ් එක නිසාද?
මම ඔයාට එවපු කෙටි පණිවිඩ නිසාද?
අපි කවදාවත් එහෙම වුණේ නැති විදියට හැසිරෙන්න එකඟ වුණා.
ඔව්.
අපි කළා.
නමුත් ඊයේ පෙර දින මම ඔබට එවූ කෙටි පණිවිඩයට ඔබ පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මටත් මගේම තත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා
මෙහෙම කරලා දේවල් අවුල් කරනවා විතරයි.
සමාවන්න.
ඇයි ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ ඉස්කෝලේ ආවේ නැත්තේ ?
මම නිසාද?
අපි නවත්තමු. මම යනවා.
ඉන්න. සියොල්-හා!
ඉන්න. බලන්න.
මේක බලන්න.
බලන්න.
ඔයා යන්න ඕන කිව්වා.
මම රොක් උත්සවයට ටිකට්පත් මිලදී ගත්තා.
ඔයා මාත් එක්ක මේකට යයි නේද?
හේයි!
යවන්න!
ඔයා යන්න ඕන කිව්වා නේද!
හේයි!
මේවා මිල අධිකයි!
සෝල්-හා. හේයි!
කල් ඉකුත් වූ කුලිය පියවා ගැනීමෙන් පසු ඉතිරිව ඇති දෙයක් නැති තරම්ය .
තවත් කුලී වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමක් ගැන ඔබ අසා තිබේද ...
වීදිය හරහා?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන දිගින් දිගටම කරදර වෙන්නේ?
කරදර වීම නවත්වන්න.
මිස්ටර් වොන්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- එහෙනම් මම කුලිය ගෙවන්නම්.
- එන්න.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
2000 මිලේනියල් රොක් උත්සවය,
නිත්‍ය ආසනය, ඩොලර් 80
මින්-ගි.
කුමක් ද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, මම--
හේයි.
අපි මින්-ගිට සියොල්-හා ගැන කියන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද තේරුම?
එයා ඇයව අමතක කරලා වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ එයා පස්සේ දැනගත්තම එයාගේ හිත රිදෙයි .
එයාව අවුස්සන්න එපා. එයාට ඉන්න දෙන්න.
එයාට තරහක් ආවම ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් වෙයි .
හේයි. බලන්න. එයා හරිම සරාගීයි.
අන්න එතන. එයා ඇතුලට එනවා.
බලන්න.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
මිනිසා.
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කුමන වාසනාවන්ත පුද්ගලයාද?
යාලුවනේ.
මම අද රෑ සර්ග් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට අනිත් තරඟත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක වැදගත් නැහැ.
එතන ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
බලන්න.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
එයා හරිම සරාගීයි නේද?
ඔයාගෙ වැඩ මුරය ඉවරද?
මට කණගාටුයි?
ඔයාට බොන්න යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
හායි, අපි ගි-හ්යොක්ගේ යාළුවෝ.
ඔහ්, හායි.
ගි-හ්යොක්, අපි මෙහෙට ආපු දේ අපිට ලැබුණා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මේක ඇත්තටමද?
බායි.
ඉන්න. මට මගේ බෑගය අමතක වුණා.
මෙහේ එන්න.
ඉතින්, ඔයා උදේට කඩදාසි වට කරනවා.
සහ සවස් වරුවේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කරනවාද ?
- ඔව්.
- ඔයා හරිම කඩිසරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක වැඩ කළ යුතුද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඇත්තටම, සවස අර්ධකාලීන සේවකයා කිව්වා
ඔහු ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
- ඔවුන් කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
- එය පැයකට ඩොලර් 1.60 කි.
ඔහ්, මට පේනවා.
කිසිම රැකියාවක් ලේසි නැහැ, මම හිතන්නේ.
මම අයිතිකරුගෙන් අහන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි, නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න යන දේ
හරිම ආකර්ෂණීය වෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
ඔබ සවස වැඩ මුරයේ වැඩ කරන විට,
කල් ඉකුත් වූ ආහාර ඔබට නොමිලේ ලබා ගත හැක.
සහ?
ඔබට එය කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය මොකක්ද?
මම පාසල් යන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
මම දකියි.
අද රෑට ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද?
අන්තිම මොහොතේ වැඩ අවලංගු කළා.
වැඩද? මොන වගේ වැඩද?
ඔහ්, මම බාර් එකක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔහ්, කොහෙද?
පබ් එකක් වගේද?
- සෝජු බාර් එකක්ද?
- ඒක බාර් එකක්.
- බාර් එකක්ද?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්,
ඔයා බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක්ද?
ආකාරයේ.
මම දකියි.
එය කදිමයි.
ඔබත් කොක්ටේල් හදනවාද?
- ලේසි ඒවා විතරයි.
- මට පේනවා.
හරි හරී.
සිසිල්.
එය කොහේ ද?
මට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම වැඩ කරන වෙලාවට ඔයාට එන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක්
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
- ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
- ඔව්, මම වැඩ කරන බාර් එකෙන්.
එහෙනම් ඔයා ඒක ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
අපි බොමු.
චියර්ස්.
මම දැන් දෙපාර්තමේන්තු කාර්යාලයේදී සියොල්-හාව දැක්කා .
මම හිතන්නේ ඇය ඉවත් වෙනවා.
ඔව්, ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙනීමට යන බව මට ආරංචි වුණා .
මොකක්ද? කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ලොස් ඇන්ජලීස් වල කලා පාසලක් කියලා.
- නැත්නම් මොකක් හරි.
- මොකක්ද?
කොරියානු මේජර්වරයෙකුට
කලා පාසලකට යා හැක්කේ කෙසේද?
- මම කොහොමද දන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම ගොඩක් සමීපව හිටියා.
මම දිවුරනවා මම ඇයව පාහේ දිනුවා කියලා.
ඔබේ ශ්‍රේණි පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
මැඩම්,
ක්වොන් සෝල්-හා ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවද?
යවන්නද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පාසලෙන් එව්වා වගේ පේනවා
ඇය සිතුවාට වඩා ඉක්මනින් පිළිගැනීම.
ඇය මුදල් ආපසු ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා ගොස් පිටව ගියාය.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, පැටියෝ, ඔයාට ගාස්තුව අමතක වුනා!
මට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුණා.
ඔයාට මට ඩොලරයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
ඔයා විදේශගත වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම යන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ මට කවදාවත් අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති වුනාද නැද්ද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න කැමති නැද්ද?
- මම ඔයාට කැමති වුණේ යාළුවෙක් විදිහට.
- නෑ, පිරිමියෙක් විදිහට.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම් දැන් ඒ ගැන හිතන්න. මම ඉන්නම්.
නැත.
මම ඔයාට ඒ තරම් ආකර්ශනීය නැති කෙනෙක්ද?
මම දන්නවා
මම කිසිම ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි?
ඇයි ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න බැරි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට ඔයා ගැන දැනුනේ කොහොමද කියලා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ හැඟීම් ගැන පමණක්ද?
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැති වෙලාවට ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද ?
- බැල්ලි.
- මොකක්ද?
මොනවා උනත්. බායි.
සර්?
සර්, මම--
ජරාව.
සර්!
ඒ වගේම තමයි,
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ සමය
අවසානයකට පැමිණියේය.
මින්-ගි, එළියට ඇවිත් කන්න!
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
මම අද රෑ හමුවෙන්නම්.
- මින්-ගි, ඔයාගේ තාත්තා වැඩට යනවා.
- එයාව අතහරින්න.
- මම ගෙදර.
- හායි.
ඇමරිකානු විද්‍යාඥයෙක් වරක් මෙසේ පැවසීය.
"කාලය ගෙවී යන විට,"
"මිනිස් මොළය මැකී යාමට නැඹුරු වේ"
"වේදනාකාරී හා දුෂ්කර මතකයන්,"
"අඩු සලකුණු පමණක් ඉතිරි කරමින්"
" උණුසුම්, අතීතකාමී මොහොතක් වගේ දැනෙන දේවල් ."
හොඳයි, ඔහු වැරදියි.
හේයි. මේකෙ කෙල ගහන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සිගරට් බොන්න එපා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා.
මට එයාව තේරුණා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවද? මොකක්ද...
නමුත් ගි-හ්යොක්...
හොඳයි.
යන්න.
- ග්වාං-ජේ.
- ඔව්.
සිගරට් මෙතරම් අප්‍රසන්න ඇයි?
ඇයට මේවා දුම් පානය කිරීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
ඉතින්, මට බැරි ඇයි?
මමද
ඔයාට මීට වඩා නරකද?
ඔය දෙන්නට එයාව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
"හසුරුවන්නද?" මෙතනින් යන්න.
අපි එයාව බලාගන්නම්. විනෝද වෙන්න.
එයා විනෝද වෙන්න එළියට යනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම දැන් ඇගේ වැඩපොළට යන්නේ
ඇයට දේවල්වලට උදව් කරන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එයාගේ පරිගණකය විතරක් හදලා
ආපහු එනවා කියලා.
මම වෙන මොනවා කරන්නද?
රමියොන් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් සඳහා ඇගේ ස්ථානයට යන්න එපා .
මම යනවා.
මචන්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හේයි.
මා දිහා බලන්න. ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බලනවද--
ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, ඒක වාදනය වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගැටලුව වූයේ
ගෙවී ගිය ස්පීකර් කේබල් ය.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා පරිගණක ගැනත් දන්නවද?
ඒ වගේම, මට විදුලි සැපයුමක් තිබුණා,
ඉතින් මම ඒකත් වෙනස් කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට එයා වගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා,
හුයි-සියොන්.
- එයා නියමයි නේද?
- එයා තමයි.
ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
මට ඉක්මනින්ම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා.
මම සනීපෙන්.
අඩුම තරමේ රෑ කෑමටවත් ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මට ඔයාට කක්ඩුගි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්න පුළුවන්.
කොහොමත් අපි රෑ කෑම කන්න වෙලාව හරි.
ඇගේ කක්ඩුගි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක
ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මෙතන ඉන්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අවංකවම, මේක හරිම හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයා මේක හැදුවේ කොහොමද?
එන්න, ඒක රහසක්.
- එයා MSG ගොඩක් දානවා--
- හේයි!
ඇත්තටම.
කොහොම හරි, මම ගියාම,
මම දුවනවා.
එතන කක්ඩුගි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් තැනක්,
එහෙනම් මාව එතන හොයාගන්න.
එය කොහෙන් ද?
ඇමරිකාව?
ඒ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ.
ඒ ඇමරිකාව නෙවෙයිද?
ඇයි එතන, හැමතැනම?
මට? ඇමරිකාව කියන්නේ නියමයි වගේ.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බෑ.
මගේ පැවැත්ම ඉංග්‍රීසි විහිළුවක් නොවේ.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
- ඔව්!
ඒක හරිද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
නමුත් තවමත් ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
දැන් රෑ 7යි. අපි රෑ 8ට විවෘත කරනවා.
මම දකියි.
- ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා විවෘත කරනවා.
- ඔව්.
- මම ඔයාට වතුර වීදුරුවක් ගේන්නම්.
- ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
තව ටිකක් ගන්න.
හුයි-සොන් ලස්සනයි නේද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි...
ඔව්, ඇය ලස්සනයි.
ඇය හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හරි.
මම මේ වැඩ පේළියේ සෑහෙන කාලයක් හිටියා.
සියලු වර්ගවල ගැහැණු ළමයින් හමුවීමට,
ඇය තරම් කරුණාවන්ත හා අව්‍යාජ කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුර්ලභ ය .
ඇය පිටතින් සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක්.
- ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
- හරි.
ඔයගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා මං ගැනද කතා කළේ?
මම එයාට කිව්වා ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
- මොකද ඔයා තමයි නරකම කෙල්ල.
- දෙයියනේ.
- මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
- ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යන්නම්. ආයුබෝවන් මැඩම්.
- එයාලට මෙහෙ ඉන්නේ පුදුම කෙල්ලෝ.
- ඒක හරිද?
- යන්න. ඒක හිරවෙලා.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- මේ බාර් එක.
- හොඳයි.
- හෙලෝ!
- හායි!
මම මෙහේ.
ඇතුලට යන්න.
සැඟවුණු බාර් එක
කාලය ගෙවී ගියේය.
"යමක් සාර්ථක කර ගැනීම" යන්නෙහි තේරුම කවුරුහරි මට කියන්න පුළුවන්ද ?
කවුරුහරි ඒක දන්නවද?
"ඒක වැඩ කළා" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
- සාමාන්‍යයෙන්, මම...
- තුවාල වුවත්
සොල්-හා ඉතිරි වී ඇත...
ඔවුන් කුඩා කැළැල් ඉතිරි කළා.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
බලන්න ඔහු දුම් පානය කරනවා.
- එයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
- මම දන්නවා.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
සහ අවසානයේ...
මේ අධ්‍යයන වාරයේ ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වුණා.
සුභ ගිම්හාන නිවාඩුවක් ගත කරන්න!
- ස්තූතියි!
අධ්‍යයන වාරයේ අවසානය
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
දැනටමත් අධ්‍යයන වාරය ඉවරයි කියලා.
අවසාන වශයෙන්.
- ගිම්හාන නිවාඩුවේ ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
- මට බැක්පැක් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඒක නම් නියමයි. මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- මමත්.
අපි හියුන්ඩේ වෙරළට යා යුතුයි.
ගිම්හානයේදී සියලුම ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයින් එහි යන බව මට ඇසුණා .
එහෙනම් අපි ගිහින් පිහිනුම් ඇඳුම් මිලදී ගනිමු!
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ!
- මේ ගිම්හානයේදී අපි ඒක මරමු!
- ඔව්!
- මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා.
- හරි.
මම අද රෑ ගෙදර නිදාගන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඉන්න.
යවන්න!
යවන්නද?
සියොල්-හා, මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මට කවුන්ටරය බලන්න, හරිද?
- හරි.
ස්තූතියි.
මම ඇණවුම් කිරීමට කැමතියි.
- හරි.
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක්, කරුණාකරලා.
ෂුවර් දෙයක්.
- මෙන්න. කරුණාකර ඉන්න.
- ස්තූතියි.
යුන් සෝල්-හා
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
- ඇණවුම් කරන්න?
- සමාවෙන්න?
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, අයිස් කළ කළු කෝපි එකක්.
අයිස් කෝපි. ඒකට ඩොලර් තුනක් යයි.
කොහේටද?
ඒක හරියට ප්යොංචැං-ඩොං වල පරණ දවස් වගේ
නේද?
ඔයාට ඒක ගෙනියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ජීස්.
මගේ එකම පුතා,
එයා හරිම සීතලයි, කෙළින් කතා කරන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර මිත්‍රශීලීද කියලා?
ඔයා කාව පස්සෙන් යනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
තාත්තා ගැන හිතනකොට රිදෙන්නේ නැද්ද?
සමහර විට.
මට එයාව ඉඳහිට මතක් වෙනකොට ඒක රිදෙනවා ,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම් , මම හැමදාම ඔහුව මග හරින විට එයින් රිදෙන්නේ නැහැ .
මෙය කුමක් ද?
ගමන සඳහා.
මට සල්ලි දෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේකට වියදම් කරන්න.
- පුද්ගලික කුලී රථයක් මිලදී ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
- මම පුද්ගලික කුලී රථයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඉතින් මම වැඩට යනකොට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ විදියට වැඩට යන එක ලේසියි.
- ජීස්.
- මට කාර් එකක් තියෙනවා වගේ.
චෝයි හුයි-සියොන්
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
නැත.
මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයාට මම නැතුව කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
බායි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම ගෑණු කෙනෙක්ගෙ කටහඬක්.
ඇය යාළුවෙක් විතරයි.
යාළුවෙක් නේද?
යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
- කුලී රථයක අර්ධකාලීන රැකියාවකට එනවා.
- ඔව්.
මට කියන්න එපා ඒ ඔයාගේ රෑ කෑම කියලා.
එය.
ඒක ඇතිද?
මම වැඩට ගියාම බොන්නයි කන්නයි ඕනේ , ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔයාටත් බොන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා ඔයා බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් කියලා.
ගනුදෙනුකරුවන් මට එන්නත් කිහිපයක් ලබා දී
ඔවුන් සමඟ බොන්න කියා ඉල්ලා සිටිනවා.
ඒ වගේම, අපිට ඒ විදියට තවත් බීම වර්ග අලෙවි කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
කොහොම උනත්, ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, මම පරක්කු වෙන්න ඇති. මම දැන් වැඩට යන්නම්.
- අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- හරි. බායි.
නමුත්...
බොන්න එපා...
ඉතා වැඩියි.
ඇයි නැත්තේ?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබ ඕනෑවට වඩා බිව්වොත්,
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වුණා කියලා.
හරි, මම වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි මම වැරදියි කියලා.
ඒ ඇයට ඒ නම තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
- සර්?
- ඔව්?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඒක ඇත්ත මලක්.
- සමාවෙන්න?
- ඒක ඇත්තටම...
මේවා කෘත්‍රිම මල් නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඒවා සැබෑයි.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම ඇවිදිමින් සිටියදී,
මම සිතුවේ මමත් ඒ කෙනාව දුටුවා කියායි.
මම දකියි.
මේ තැන සුපිරි කෝපි විකුණනවා නේද?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඊයේ මෙහෙට ආවා,
කෝපි එකත් හොඳටම බීලා තිබුණු
නිසා මට අද ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හරි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
ඔහ්, ඇණවුම් කරන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම යමක් ඇණවුම් කළ යුතුයි...
කරුණාකරලා අයිස් කළ කළු කෝපි දෙන්න.
සර්, මේක ෆෝන් එකක්.
- මම ඒක අරින්න ඕනද?
- දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ මම වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
- ඔයා දන්නවද, ඒ ගනුදෙනුකරු...
- කවුද?
ඔහුව.
ඔහ්, ජනේලය ළඟද?
එයා ටිකක් අමුතුයි.
එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට තියෙනවද?
මම ධනාත්මකයි.
එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න,
අයිස් ටිකක් ගාන්න.
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න!
ඔහු පැහැදිලිවම ගොඩක් තරුණයි.
දැන් කාලේ තරුණ කොල්ලෝ ඕවා ගණන් ගන්නේ නෑ .
මේ දවස්වල වැඩිහිටි-බාල ජෝඩු ජනප්‍රිය වෙමින් පවතිනවා
, ඔබ දන්නවා.
නැ ස්තුතියි.
එයා නෙවෙයි කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්,
පැහැදිලි සීමාවන් පනවන්න, හරිද?
ඔයාට හිරිහැර කරපු අර හොරෙක්ව මතකද ?
කරුණාකරලා අයිස් ටිකක් ගාන්න.
ඇගේ නම සෝල්-හා නිසාද එයා ලස්සනට පේන්නේ
නැත්නම් ඇය ලස්සන කෙල්ලෙක්ද?
සොල්-හා කියන්නේ කාගේ නමද?
මචන්.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇය ලස්සනද?
ඔව්. ඇය වගේ
පරිණත, වැඩිහිටි...
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, ඇය ලස්සන නිසා ඔහු එහෙමයි.
ඇය නිසැකවම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එකම හේතුව කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එකම හේතුව.
ඇගේ නම මට බලපානවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් එහෙම හිතෙන එක වැරදිද?
- නම නිසා විතරද?
- ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
මට ක්වොන් සෝල්-හා ඉවර වෙලා නෑ වගේ.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාව ඉවරයි කියලා?
- මම එහෙමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
එහෙනම්, ඒකට ක්වොන් සෝල්-හා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව ඇති .
- ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
- මට බෑ! එයාගේ නමත් සෝල්-හා.
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ මෝඩයා?
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
දෙයියනේ...
මම දන්නේ නැහැ.
ජුන්-සොක්, අපි මින්-ගි එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ ?
මින්-ගි.
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු කිරීම ගැන කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත .
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
මම...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥